У цьому відео ви дізнаєтеся, як
передати файли блок-схем, щоб
забезпечити узгодженість робочих
процесів медичного персоналу в різних
середовищах.
Перш ніж передавати блок-схему,
підтвердьте, вам призначено роль
адміністратора Dragon, ваше середовище
підготовлене, електронна медична
картка налаштована та з неї
експортовано блок-схему як файл
формату JSON.
Перевірте, чи збігається ідентифікатор
середовища в цьому файлі із
середовищем, у яке ви імпортуєте.
Переконавшись, що дотримано цих вимог,
виконайте наведені нижче дії для
передавання блок-схеми.
Увійдіть у центр адміністрування
Dragon і виберіть розділ "Медсестри".
У розкривному списку підтвердьте або
виберіть потрібне середовище.
У розділі інструментів для медсестер
перейдіть до пункту "Конфігурація" та
натисніть "Диспетчер блок-схем".
Виберіть "Передати блок-схему". Після
цього натисніть "Переглянути" та
виберіть на комп’ютері файл для
експорту у форматі JSON.
Натисніть "Передати", щоб почати
імпорт схеми.
Під час передавання файлу
відображатиметься сповіщення про
перебіг виконання.
До завершення операції не виходьте з
центру адміністрування Dragon.
Час передавання залежить від розміру
експортованої схеми та швидкості вашої
мережі.
Щоб відстежувати перебіг виконання, на
сторінці огляду для медперсоналу
відкрийте розділ "Історія імпорту".
Тут відображаються здійснені вручну
операції імпорту за останні 48 годин
та їх стан.
Якщо виникла помилка, клацніть
посилання "Переглянути відомості".
Передавання блок-схем дає змогу
уніфікувати шаблони в різних
середовищах, що забезпечує
узгодженість полів для введення даних
і макетів документації.
Це скорочує час налаштування та
зводить до мінімуму помилки в робочих
процесах медичного персоналу.
Дякуємо за перегляд.